Repository: xiaolongxiha88/noEndingWork-1
Catalog: shinelink/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 9下滑查看曲线图
source: Slide down to check the chart
zh_hans: 下滑查看曲线图

# 10填入不带国家代码的手机号
source: Enter phone number without area code
zh_hans: 填入不带区号的手机号

# 11新wifi看灯提示1
source: Red LED flash: WiFi-E module communicating with inverter is OK, but not connect to your router.
zh_hans: 红灯闪烁:采集器和逆变器通信正常，采集器与路由器未连接，采集器与服务器未连接。

# 12新wifi看灯提示1原因
source: Please check your router signal strength
zh_hans: 请检查路由器信号强度

# 13新wifi看灯提示2绿灯
source: Green LED flash: WiFi-E module communicating with inverter and router are OK, not connect to ShineServer correctly.
zh_hans: 绿灯闪烁：采集器和逆变器、路由器通信正常，采集器与服务器未连接。

# 14新wifi看灯提示2绿灯原因
source: Please check if your router connecting to Internet correctly.
zh_hans: 请检查路由器是否已连接互联网

# 15新wifi看灯提示3蓝灯
source: Blue LED flash: WiFi-E module communicating with inverter, router, and ShineServer are normal.
zh_hans: 蓝灯闪烁：采集器和逆变器、路由器、服务器的通信都正常。

# 16新wifi看灯提示3蓝灯原因
source: WiFi-E module works normally.
zh_hans: 采集器在正常监控。

# 17通过手机号
source: Via mobile phone
zh_hans: 通过手机号

# 18扫描采集器序列号
source: Scanning datalogger serial number
zh_hans: 扫描采集器序列号

# 19手机号不能为空
source: Phone number can’t be empty!
zh_hans: 手机号不能为空

# 20密码不能为空
source: Password can’t be empty.
zh_hans: 密码不能为空

# 21请输入短信验证码
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 22验证码错误
source: Verification code wrong
zh_hans: 验证码错误

# 23发送验证码
source: Send verification code
zh_hans: 发送验证码

# 24一键建站
source: Quick registration
zh_hans: 一键建站

# 25跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 26上滑查看详细数据
source: Slide up to check detail data
zh_hans: 上滑查看详细数据

# 27国际区号错误
source: The country code for international telephone call is wrong
zh_hans: 国际区号错误

# 28手机号格式错误
source: Phone number format is wrong
zh_hans: 手机号格式错误

# 29短信验证码请求已经失效
source: Verification code request failed
zh_hans: 短信验证码请求已经失效

# 30发送短信验证码不成功
source: Send verification code message failed
zh_hans: 发送短信验证码不成功

# 31该手机号没有注册用户
source: No account related to this phone number
zh_hans: 该手机号没有注册用户

# 32手机号和验证码不匹配
source: Phone number unmatched verification code.
zh_hans: 手机号和验证码不匹配

# 33修改密码失败
source: Change password failed
zh_hans: 修改密码失败

# 34输入不带国家代码的手机号
source: Enter phone number without country code
zh_hans: 输入不带国家代码的手机号

# 35通过邮箱
source: Via e-mail
zh_hans: 通过邮箱

# 36请输入正确的手机校验码
source: Please enter the correct phone verification code
zh_hans: 请输入正确的手机校验码

# 37修改密码成功
source: Change password successfully
zh_hans: 修改密码成功

# 38太阳能
source: Solar
zh_hans: 光伏

# 39储能机
source: Storage
zh_hans: 储能机

# 40逆变器
source: Inverter
zh_hans: 逆变器

# 41电网
source: Grid
zh_hans: 电网

# 42电池
source: Battery
zh_hans: 电池

# 43负载
source: Load
zh_hans: 负载

# 44单位
source: Unit
zh_hans: 单位

# 45第一路光伏功率
source: Power of PV1
zh_hans: 第一路光伏功率

# 46第二路光伏功率
source: Power of PV2
zh_hans: 第二路光伏功率

# 47第一路光伏充电功率
source: Charging power from PV1
zh_hans: 第一路光伏充电功率

# 48第二路光伏充电功率
source: Charging power from PV2
zh_hans: 第二路光伏充电功率

# 49电池百分比
source: Battery percentage
zh_hans: 电池百分比

# 50电网充电功率
source: AC charging power
zh_hans: 电网充电功率

# 51负载功率
source: Power of home load
zh_hans: 负载功率

# 52输送电网功率
source: Power to grid
zh_hans: 输送电网功率

# 53电网输入功率
source: Power from grid
zh_hans: 电网输入功率

# 54放电功率
source: Discharge Power
zh_hans: 放电功率

# 55仅供“一键建站”注册用户使用
source: "Via mobile phone":Only for "Quick registration" registered users to use
zh_hans: “通过手机号”:仅供“一键建站”注册用户使用

# 原密码错误
source: Old password is wrong
zh_hans: 原密码错误

# 56手机号格式错误
source: Malformed phone number
zh_hans: 手机号格式错误

# 57输入11位手机号
source: Please enter 11 phone numbers
zh_hans: 请输入11位手机号

# 58能源概览
source: Energy overview
zh_hans: 能源概览

# 59光伏产出
source: Solar production
zh_hans: 光伏产出

# 60能源产出
source: Storage production
zh_hans: 储能产出

# 61电网消耗
source: Energy purchased from grid
zh_hans: 电网消耗

# 62用电消耗
source: Consumption
zh_hans: 用电消耗

# 63当日
source: Today
zh_hans: 当日

# 64累计
source: Total
zh_hans: 累计

# 65能源产耗
source: Energy production and consumption
zh_hans: 能源产耗

# 66总用电
source: Total consumption
zh_hans: 总用电

# 67储能能源
source: Storage state
zh_hans: 储能能源

# 68面板电量
source: Panel power
zh_hans: 面板电量

# 69储能充放电信息
source: Charge and discharge information
zh_hans: 储能充放电信息

# 70实时SOC
source: Battery SOC
zh_hans: 实时SOC

# 591光伏产出
source: Solar
zh_hans: 光伏产出

# 601能源产出
source: Storage
zh_hans: 储能产出

# 621用电消耗
source: Grid
zh_hans: 电网消耗

# 71工具
source: Tools
zh_hans: 工具

# 72无法查看未来数据
source: Data can not be viewed in the future
zh_hans: 无法查看未来数据

# 73待处理
source: Pending
zh_hans: 待处理

# 74处理中
source: Processing
zh_hans: 处理中

# 75已处理
source: Processed
zh_hans: 已处理

# 76待跟进
source: Waiting
zh_hans: 待跟进

# 77请输入相关问题的详细描述
source: Please enter a detailed description of the problem...
zh_hans: 请输入相关问题的详细描述...

# 78当前服务器地址:
source: Current server address:
zh_hans: 当前服务器地址:

# 79点击获取服务器地址
source: Click to get the server address
zh_hans: 点击获取服务器地址

# 80获取服务器地址不成功
source: Obtain server address unsuccessful
zh_hans: 获取服务器地址不成功

# 81请输入正确邮箱格式
source: Please enter the correct email box format
zh_hans: 请输入正确邮箱格式

# 82手机号:
source: Phone number:
zh_hans: 手机号:

# 83邮箱:
source: Email address:
zh_hans: 邮箱:

# 84充电使能
source: Charge enable
zh_hans: 充电使能

# 85充电时间段
source: Charging time
zh_hans: 充电时间段

# 86充电电池SOC设置
source: Rechargeable battery SOC
zh_hans: 充电电池SOC设置

# 87设置市电电压下限
source: Set grid voltage low
zh_hans: 设置市电电压下限

# 88使能
source: On
zh_hans: 使能

# 89禁止
source: Off
zh_hans: 禁止

# 90提交问题
source: Submit the question
zh_hans: 提交问题

# 91至少输入一种联系方式
source: Enter at least one contact method
zh_hans: 至少输入一种联系方式

# 92最多上传3张图片
source: Upload up to three pictures
zh_hans: 最多上传3张图片

# 93选择联系方式
source: Select contact method
zh_hans: 选择联系方式

# 94您的手机号还未验证
source: Your phone number has not been verified, please click verify.
zh_hans: 您的手机号还未验证,请点击验证。

# 95您的邮箱还未验证
source: Your email is not verified. Please click verify.
zh_hans: 您的邮箱还未验证,请点击验证。

# 96请验证注册时填写的手机号码
source: Please verify the phone number
zh_hans: 请验证OSS注册时填写的手机号码

# 97验证用户手机号码
source: Verify the user's phone number
zh_hans: 验证用户手机号码

# 98验证用户邮箱
source: Verify the user's email address
zh_hans: 验证用户邮箱

# 99您注册时填写的手机号是
source: You fill out the registration phone number is
zh_hans: 您注册时填写的手机号是

# 100关闭问题
source: Close question
zh_hans: 关闭问题

# 101回复记录
source: Reply record
zh_hans: 回复记录

# 102是否关闭问题
source: Whether to close the question?
zh_hans: 是否关闭问题?

# 103操作成功
source: Successful operation
zh_hans: 操作成功

# 104请验证您的手机号码
source: Please verify your phone number
zh_hans: 请验证您的手机号码

# 105请验证您的邮箱地址
source: Please verify your email address
zh_hans: 请验证您的邮箱地址

# 106wifi信号强度提示
source: The current Wifi signal is weak, please configure in a Wifi signal strong place.
zh_hans: 目前Wifi信号很弱,请在Wifi信号强的地方进行配置。

# 107wifi连接路由器
source: The datalogger is already connected to the router and is being connected to the server...
zh_hans: 采集器已经连接路由器,正在连接服务器中...

# 108wifi提示2
source: For a configured ShineWiFi, if the router or router password has been replaced, the ShineWiFi needs to be reset before configuration. (Please press the KEY button on the datalogger for more than 3 seconds until the LED light is long bright.)
zh_hans: 已配置过的ShineWiFi，在路由器或路由器密码发生更换时，配置前需对ShineWiFi进行重置。(请长按采集器主体KEY键3秒以上，直到LED灯长亮。)

# 109wifi提示3
source: Please enter the router name and password，then click the 'Set' button
zh_hans: 输入路由器名称和密码，点击“配置”按钮。

# 111PV充电
source: PV charge
zh_hans: PV充电

# 112AC充电
source: AC charge
zh_hans: AC充电

# 113联合充电模式
source: Combine charge
zh_hans: 联合充电模式

# 114PV充电和电池带载
source: PV charge and Discharge
zh_hans: PV充电，电池带载

# 115PV充电和市电旁路带载
source: PV charge and Bypass
zh_hans: PV充电，市电旁路带载

# 116AC充电和市电旁路带载
source: AC charge and Bypass
zh_hans: AC充电，市电旁路带载

# 117联合充电和市电旁路带载
source: Combine charge and Bypass
zh_hans: 联合充电，市电旁路带载

# 118市电旁路带载
source: Bypass
zh_hans: 市电旁路带载

# 119电池电压
source: battery voltage
zh_hans: 电池电压

# 120PV1/PV2电压
source: PV1/PV2 Voltage
zh_hans: PV1/PV2 电压

# 121PV1/PV2充电电流
source: PV1/PV2 recharging current
zh_hans: PV1/PV2 充电电流

# 122总充电电流
source: Total charge current
zh_hans: 总充电电流

# 123AC输入电压和频率
source: AC input voltage/frequency
zh_hans: AC输入电压/频率

# 124AC输出电压和频率
source: AC output voltage/frequenc
zh_hans: AC输出电压/频率

# 125负载功率
source: Consumption power
zh_hans: 负载功率

# 126负载百分比
source: Load percentage
zh_hans: 负载百分比

# 127今日收益
source: Profit today
zh_hans: 今日收益

# 128总收益
source: Total revenue
zh_hans: 总收益

# 129AC输出源
source: AC output source
zh_hans: AC输出源

# 130充电源
source: Charge source
zh_hans: 充电源

# 131市电输出
source: UTI output
zh_hans: 市电输出

# 132市电充电
source: UTI charge
zh_hans: 市电充电

# 133光伏接入模式
source: PV input model
zh_hans: 光伏接入模式

# 134AC输入模式
source: AC input model
zh_hans: AC输入模式

# 135AC输出电压
source: AC discharge voltage
zh_hans: AC输出电压

# 136AC输出频率
source: AC discharge frequency
zh_hans: AC输出频率

# 137过载重启
source: Overload restart
zh_hans: 过载重启

# 138过温重启
source: OverTemp restart
zh_hans: 过温重启

# 139蜂鸣器
source: Buzzer
zh_hans: 蜂鸣器

# 140最大充电电流
source: Maximum charge current
zh_hans: 最大充电电流

# 141电池低压点
source: Low battery point
zh_hans: 电池低压点

# 142系统时间
source: System time
zh_hans: 系统时间

# 143电池类型
source: Battery type
zh_hans: 电池类型

# 144光伏优先
source: PV first
zh_hans: 光伏优先

# 145光伏和市电
source: PV&UTI
zh_hans: 光伏&市电

# 146仅光伏
source: Only PV
zh_hans: 仅光伏

# 147电池优先
source: Bat first
zh_hans: 电池优先

# 148市电优先
source: UTI first
zh_hans: 市电优先

# 149独立
source: Independent
zh_hans: 独立

# 150并联
source: Parallet
zh_hans: 并联

# 151重启
source: Restart
zh_hans: 重启

# 152不重启
source: Not restart
zh_hans: 不重启

# 153切换到市电
source: Switch to UTI
zh_hans: 切换到市电

# 154锂电池
source: Lithium battery
zh_hans: 锂电池

# 155铅酸电池
source: Lead-acid batteries
zh_hans: 铅酸电池

# 156自定义铅酸电池
source: Custom lead-acid batteries
zh_hans: 自定义铅酸电池

# 157PV1功率
source: Ppv1
zh_hans: PV1功率

# 158PV2功率
source: Ppv2
zh_hans: PV2功率

# 159PV1电压
source: Vpv1
zh_hans: PV1电压

# 160PV2电压
source: Vpv2
zh_hans: PV2电压

# 161电池的SOC
source: Capacity
zh_hans: 电池的SOC

# 162电池的电压
source: vBattery
zh_hans: 电池的电压

# 163负载的功率
source: OutPutPower
zh_hans: 负载的功率

# 164负载的电压
source: OutPutVolt
zh_hans: 负载的电压

# 165市电电压
source: vGrid
zh_hans: 市电电压

# 166Pv当天充电量
source: EpvToday
zh_hans: Pv当天充电量

# 167AC当天充电量
source: EacChargeToday
zh_hans: AC当天充电量

# 168电池当天充电量
source: E_bat_today
zh_hans: 电池当天充电量

# 169电池当天放电量
source: eBatDisChargeToday
zh_hans: 电池当天放电量

# 170Pv的总充电量
source: EpvTotal
zh_hans: Pv总充电量

# 171AC的总充电量
source: EacChargeTotal
zh_hans: AC总充电量

# 172电池总的充电量
source: eBatChargeTotal
zh_hans: 电池总充电量

# 173电池总的放电量
source: eBatDisChargeTotal
zh_hans: 电池总放电量

# 174充电量
source: Total charge
zh_hans: 总充电量

# 175光伏储能
source: Solar storage
zh_hans: 光伏储能

# 176电网储能
source: Grid storage
zh_hans: 电网储能

# 177电池放电
source: Battery discharge
zh_hans: 电池放电

# 178AC旁路放电
source: AC bypass discharge
zh_hans: AC旁路放电

# 179请选择采集器类型
source: Please select the datalogger type
zh_hans: 请选择采集器类型

# 180当前功率
source: Current
zh_hans: 当前

# 181装机容量
source: Capacity
zh_hans: 装机容量

# 182今日收益
source: Today
zh_hans: 今日

# 183累计收益
source: Lifetime
zh_hans: 累计

# 184日充电量
source: Daily charge
zh_hans: 日充电量

# 185总充电量
source: Total charge
zh_hans: 总充电量

# 186在线
source: Online
zh_hans: 在线

# 187视在功率
source: Active/apparent power
zh_hans: 有功/视在功率

# 188暂无数据
source: No data
zh_hans: 暂无数据

# 189额定功率
source: Normal power
zh_hans: 额定功率

# 190警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 191请输入备注信息
source: Please enter the note information
zh_hans: 请输入备注信息

# 192第一路PV电压
source: Voltage of PV1
zh_hans: 第一路PV电压

# 193第一路PV功率
source: Power of PV1
zh_hans: 第一路PV功率

# 194第二路PV电压
source: Voltage of PV2
zh_hans: 第二路PV电压

# 195第二路PV功率
source: Power of PV2
zh_hans: 第二路PV功率

# 196电池电压
source: Battery voltage
zh_hans: 电池电压

# 197电网电压
source: Grid voltage
zh_hans: 电网电压

# 198电网频率
source: Grid frequency
zh_hans: 电网频率

# 199EPS电压
source: EPS voltage
zh_hans: EPS电压

# 200EPS频率
source: EPS frequency
zh_hans: EPS频率

# 201等待模式
source: Standby
zh_hans: 等待模式

# 202自检模式
source: Self-inspection
zh_hans: 自检模式

# 203保留模式
source: Retained
zh_hans: 保留模式

# 204SysFault模式
source: SysFault
zh_hans: SysFault模式

# 205Flash模式
source: Flash
zh_hans: Flash模式

# 206并网工作中
source: On-grid operating
zh_hans: 并网工作中

# 207离网工作中
source: Off-grid operating
zh_hans: 离网工作中

# 208负载优先
source: Load first
zh_hans: 负载优先

# 209电池优先
source: Battery first
zh_hans: 电池优先

# 210电网优先
source: Grid first
zh_hans: 电网优先

# 211用电功率
source: Consumption
zh_hans: 用电功率

# 212并网功率
source: Export power
zh_hans: 并网功率

# 213馈回电网
source: Export
zh_hans: 馈回电网

# 214电网取电
source: Import
zh_hans: 电网取电

# 215来自电池
source: From battery
zh_hans: 来自电池

# 216自发自用
source: Self-consumption
zh_hans: 自发自用

# 217馈回电网
source: Export
zh_hans: 馈回电网

# 218电池能源
source: Battery Energy
zh_hans: 电池能源

# 219电池充放电信息
source: Battery charge and discharge
zh_hans: 电池充放电信息

# 220能量优先级
source: Energy priority
zh_hans: 能量优先级

# 221开关
source: On/Off
zh_hans: 开关

# 222时间段
source: Time period
zh_hans: 时间段

# 223点击选择
source: Click to select
zh_hans: 点击选择

# 224选择设置值
source: Select the value
zh_hans: 选择设置值

# 225请选择
source: Please select
zh_hans: 请选择

# 226升级中
source: Upgrade
zh_hans: 升级中

# 227放电停止SOC
source: Discharge stopped SOC
zh_hans: 放电停止SOC

# 228充电停止SOC
source: Charge stopped SOC
zh_hans: 充电停止SOC

# 229电池充电功率
source: Battery charge power
zh_hans: 电池充电功率

# 230PV总电量
source: EpvTotal
zh_hans: PV总电量

# 231PV今日电量
source: EpvToday
zh_hans: PV今日电量

# 232电池今日充电量
source: eBatChargeToday
zh_hans: 电池今日充电量

# 233电池总充电量
source: eBatChargeTotal
zh_hans: 电池总充电量

# 234电池今日放电量
source: eBatDischargeToday
zh_hans: 电池今日放电量

# 235电池总放电量
source: eBatDischargeTotal
zh_hans: 电池总放电量

# 236逆变器功率
source: Inverter power
zh_hans: 逆变器功率

# 237用户侧功率
source: Power from grid
zh_hans: 用户侧功率

# 238电网侧功率
source: Power export to grid
zh_hans: 电网侧功率

# 239配置WIFI采集器
source: Configure WiFi datalogger
zh_hans: 配置WiFi采集器

# 240本地调试工具
source: Local debugging tools
zh_hans: 本地调试工具

# 241工具箱
source: Toolbox
zh_hans: 工具箱

# 242扫描获取WiFi名称
source: Scan for WiFi name
zh_hans: 扫描获取WiFi名称

# 243电流
source: current
zh_hans: 电流

# 244电压
source: voltage
zh_hans: 电压

# 245AC功率
source: AC power
zh_hans: AC功率

# 246命令参数错误
source: Command parameter error
zh_hans: 命令参数错误

# 247有功功率错误
source: Active power rate should be a number in [0, 100].
zh_hans: 有功功率應該是[0，100]中的一個數字

# 248功率因数错误
source: Power Factor rate should be a number in (-0.8 ~ -1/0.8 ~ 1)
zh_hans: 功率因數率應在(-0.8〜-1 / 0.8〜1)範圍內

# 249设置是否存储PF命令
source: Set save PF command
zh_hans: 设置是否存储PF命令

# 250设置市电电压上限
source: Set grid voltage high
zh_hans: 设置市电电压上限

# 251设置市电电压下限
source: Set grid voltage low
zh_hans: 设置市电电压下限

# 252离网使能
source: Set EPS On/Off
zh_hans: 离网使能

# 253离网频率
source: Set EPS frequency
zh_hans: 离网频率

# 254离网电压
source: Set EPS voltage
zh_hans: 离网电压

# 255请输入
source: Please input
zh_hans: 请输入

# 256容性
source: Over
zh_hans: 容性

# 257请选择设置值
source: Please select the setting value
zh_hans: 请选择设置值

# 258请同时设置起始和结束时间
source: Please set the start and end time together
zh_hans: 请同时设置起始和结束时间

# 259感性
source: Under
zh_hans: 感性

# 260光伏功率
source: Solar
zh_hans: 光伏功率

# 261取电功率
source: Import
zh_hans: 取电功率

# 262馈电功率
source: Export
zh_hans: 馈电功率

# 263电网取电
source: Import
zh_hans: 电网取电

# 264来自
source: From
zh_hans: 来自

# 265充电功率
source: Charge
zh_hans: 充电功率

# 266放电功率
source: Discharge
zh_hans: 放电功率

# 267最后更新时间为
source: Last update time
zh_hans: 最后更新时间

# 268自动刷新
source: Auto refresh
zh_hans: 自动刷新

# 269WiFi名称为
source: Name of WiFi module
zh_hans: WiFi名称为

# 270是否跳转连接WiFi
source: Connect WiFi module
zh_hans: 是否跳转连接WiFi

# 271连接
source: Connect
zh_hans: 连接

# 272PV电压/电流
source: PV Volt/Current
zh_hans: PV电压/电流

# 273组串电压/电流
source: String Volt/Current
zh_hans: 组串电压/电流

# 274AC电压/频率/电流/功率
source: AC Volt/Freq/Current/Power
zh_hans: AC电压/频率/电流/功率

# 275PID电压/电流
source: PID Volt/Current
zh_hans: PID电压/电流

# 276内部参数
source: Internal parameters
zh_hans: 内部参数

# 277关于本机
source: About inverter
zh_hans: 关于设备

# 278未连接WiFi模块
source: Wifi module not connected
zh_hans: 未连接WiFi模块

# 279请跳转连接WiFi
source: Please connect WiFi module
zh_hans: 请跳转连接WiFi

# 280停止刷新
source: Stop refreshing
zh_hans: 停止刷新

# 281设备控制
source: Device control
zh_hans: 设备控制

# 282重置密码
source: Reset password
zh_hans: 重置密码

# 283设置配置
source: GRID CMD
zh_hans: 设置配置

# 284参数设置
source: Parameters
zh_hans: 参数设置

# 285智能检测
source: Smart Diagnosis
zh_hans: 智能检测

# 286高级设置
source: Advanced
zh_hans: 高级设置

# 287未获取控制密码
source: Control password required
zh_hans: 未获取控制密码

# 288请登录OSS系统获取密码
source: Please log in OSS account to get the password
zh_hans: 请登录OSS系统获取密码

# 289密码错误,请验证密码或重置密码.
source: Wrong password, please verify or reset password.
zh_hans: 密码错误,请验证密码或重置密码.

# 290请先读取故障信息
source: Please click'Auto Refresh' to load fault information
zh_hans: 请先读取故障信息

# 291设备信息
source: Device Information
zh_hans: 设备信息

# 292数据读取失败,请重试或检查WiFi连接
source: Failed to read data, please try again or check if connected to the WiFi
zh_hans: 数据读取失败,请重试或检查WiFi连接

# 293检查
source: Set
zh_hans: 设置

# 294获取控制密码
source: Get control password
zh_hans: 获取控制密码

# 295OSS账户
source: OSS account
zh_hans: OSS账户

# 296设置密码
source: Set password
zh_hans: 设置密码

# 297设置
source: Set
zh_hans: 设置

# 298请确认手机是否已连接互联网
source: Please check whether the phone is connected to the internet
zh_hans: 请确认手机是否已连接互联网

# 299是否需要切换网络
source: Change network
zh_hans: 是否需要切换网络

# 300切换
source: Yes
zh_hans: 切换

# 301请添加设置密码
source: Please create control password
zh_hans: 请创建控制密码

# 302本地调试工具密码为
source: Password for control
zh_hans: 本地调试工具密码为

# 303设置成功
source: Succeed
zh_hans: 设置成功

# 304登录成功
source: Succeed
zh_hans: 登录成功

# 305并网倒计时
source: Countdown
zh_hans: 并网倒计时

# 306功率百分比
source: Power percentage
zh_hans: 功率百分比

# 307内部环境温度
source: Internal temperature
zh_hans: 内部环境温度

# 308Boost温度
source: Boost temperature
zh_hans: Boost温度

# 309INV温度
source: INV temperature
zh_hans: INV温度

# 310PID故障信息
source: PID fault code
zh_hans: PID故障信息

# 311PID状态
source: PID status
zh_hans: PID状态

# 312厂商信息
source: Manufacture
zh_hans: 厂商信息

# 313机器型号
source: Model name
zh_hans: 机器型号

# 314Model号
source: Model code
zh_hans: Model号

# 315固件(外部)版本
source: FW version (E)
zh_hans: 固件(外部)版本

# 316固件(内部)版本
source: FW version (I)
zh_hans: 固件(内部)版本

# 317AC电压/电流/功率/频率
source: AC Volt/Current/Power/Freq
zh_hans: AC电压/电流/功率/频率

# 318电压
source: U
zh_hans: 电压

# 319电流
source: I
zh_hans: 电流

# 320功率
source: P
zh_hans: 功率

# 321频率
source: F
zh_hans: 频率

# 322刷新
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# 323无历史故障
source: No fault record
zh_hans: 无历史故障

# 324故障码
source: Fault code
zh_hans: 故障码

# 325历史故障
source: Fault record
zh_hans: 历史故障

# 326警告码
source: Warning code
zh_hans: 警告码

# 327通信故障
source: Communication error
zh_hans: 通信故障

# 328冗余采样异常保护
source: Sample of main DSP and slave DSP are inconsistent
zh_hans: 冗余采样异常保护

# 329主SPS供电异常
source: SPS Power Fault
zh_hans: 主SPS供电异常

# 330AFCI拉弧故障
source: AFCI Fault
zh_hans: AFCI拉弧故障

# 331IGBT驱动错误
source: IGBT drive fault
zh_hans: IGBT驱动错误

# 332AFCI模块检测失败
source: AFCI Module check fail
zh_hans: AFCI模块检测失败

# 334CPLD芯片检测异常
source: CPLD abnormal
zh_hans: CPLD芯片检测异常

# 335BUS电压异常
source: Bus Fault
zh_hans: BUS电压异常

# 336无电网连接
source: No AC Connection
zh_hans: 无电网连接

# 337PV绝缘阻抗低
source: PV Isolation Low
zh_hans: PV绝缘阻抗低

# 338漏电流过高
source: Leakage current too high
zh_hans: 漏电流过高

# 339输出电流直流分量过高
source: Output DC current too high
zh_hans: 输出电流直流分量过高

# 340PV电压过高
source: PV Voltage High
zh_hans: PV电压过高

# 341电网过欠压保护
source: Grid voltage fault
zh_hans: 电网过欠压保护

# 342电网过欠频保护
source: Grid frequency fault
zh_hans: 电网过欠频保护

# 343风扇异常
source: Fan abnormal
zh_hans: 风扇异常

# 344DSP与M3版本不一致
source: DSP and COM firmware version unmatch
zh_hans: DSP与M3版本不一致

# 345防雷器发生故障
source: SPD abnormal
zh_hans: 防雷器发生故障

# 346NE检测异常，N线、地线之间压差过大
source: NE abnormal
zh_hans: NE检测异常

# 347PV1至PV6 短路异常
source: PV Circuit short
zh_hans: 直流短路异常

# 348直流升压驱动异常
source: PV boost driver broken
zh_hans: 直流升压驱动异常

# 349组串异常
source: String abnormal
zh_hans: 组串异常

# 350U盘过流保护
source: U disk overcurrent protection
zh_hans: U盘过流保护

# 351无故障信息
source: No fault
zh_hans: 无故障信息

# 352无警告信息
source: No warning
zh_hans: 无警告信息

# 353时
source: Hour
zh_hans: 时

# 354最近24小时发电量
source: Energy in the last 24 hours
zh_hans: 最近24小时发电量

# 355最近7天发电量
source: Energy in the last 7 days
zh_hans: 最近7天发电量

# 356最近12个月发电量
source: Energy in the last 12 months
zh_hans: 最近12个月发电量

# 357最近20年发电量
source: Energy in the last 20 years
zh_hans: 最近20年发电量

# 358日
source: Day
zh_hans: 日

# 359月
source: Month
zh_hans: 月

# 360年
source: Year
zh_hans: 年

# 361请填写参数
source: Can't be empty, please enter value
zh_hans: 请填写参数

# 362设置失败,请重新进入页面进行设置
source: Failed, please re-enter the page and try again
zh_hans: 设置失败,请重新进入页面进行设置

# 363设置失败
source: Failed
zh_hans: 设置失败

# 364请查看设置范围或检查网络连接
source: Please check setting data range and network connection
zh_hans: 请查看设置范围或检查网络连接

# 365发送数据
source: Send data
zh_hans: 发送数据

# 366收到数据
source: Receive data
zh_hans: 收到数据

# 367读取数据失败
source: Failed to read data
zh_hans: 读取数据失败

# 368请重试或检查网络连接
source: Please try again or check network connection
zh_hans: 请重试或检查网络连接

# 369读取值
source: Value
zh_hans: 读取值

# 370读取
source: Read
zh_hans: 读取

# 371设置
source: Set
zh_hans: 设置

# 372高
source: High
zh_hans: 高

# 373低
source: Low
zh_hans: 低

# 374设置Model
source: Set model code
zh_hans: 设置Model

# 375请添加设置值
source: Can't be empty, please enter value
zh_hans: 请添加设置值

# 376读取失败
source: Failed
zh_hans: 读取失败

# 377记忆使能
source: Recall enable
zh_hans: 记忆使能

# 378记忆
source: Yes
zh_hans: 记忆

# 379电源启动斜率
source: Loadspeed
zh_hans: 加载斜率

# 380电源重启斜率
source: Restart loadspeed
zh_hans: 重启斜率

# 381Q(v)切入高压
source: Q(v) V2S
zh_hans: Q(v)切入高压

# 382Q(v)切出高压
source: Q(v) V1S
zh_hans: Q(v)切出高压

# 383Q(v)切入低压
source: Q(v) V2L
zh_hans: Q(v)切入低压

# 384Q(v)切出低压
source: Q(v) V1L
zh_hans: Q(v)切出低压

# 385Q(v)切入功率
source: Q(v) In P(%)
zh_hans: Q(v)切入功率

# 386Q(v)切出功率
source: Q(v) Out P(%)
zh_hans: Q(v)切出功率

# 387无功曲线切入电压
source: PF Line In Vac
zh_hans: 无功曲线切入电压

# 388无功曲线切出电压
source: PF Line Out Vac
zh_hans: 无功曲线切出电压

# 389检查固件
source: Check firmware version
zh_hans: 检查固件

# 390PF调整值
source: PF calibration factor
zh_hans: PF校准系数

# 391PF限制负载百分比点
source: PF limit load percentage point
zh_hans: PF限制负载百分比点

# 392PF限制功率因数
source: PF limit power factor
zh_hans: PF限制功率因数

# 393暂不允许设置
source: Not allowed
zh_hans: 暂不允许设置

# 394不记忆
source: No
zh_hans: 不记忆

# 395记忆
source: Yes
zh_hans: 记忆

# 396开关逆变器
source: On/Off Inv
zh_hans: 开关逆变器

# 397安规功能使能
source: Safety standard enable
zh_hans: 安规功能使能

# 398有功功率百分比
source: Active power percentage
zh_hans: 有功功率百分比

# 399感性载率
source: OverEx ReactivPower
zh_hans: 感性载率

# 400容性载率
source: UnderEx ReactivPower
zh_hans: 容性载率

# 401容性PF
source: UnderEx PF
zh_hans: 容性PF

# 402感性PF
source: OverEx PF
zh_hans: 感性PF

# 403PV电压
source: PV voltage
zh_hans: PV电压

# 404选择通信波特率
source: Communication baud rate
zh_hans: 选择通信波特率

# 405运行PF为1
source: Run PF is 1
zh_hans: 运行PF为1

# 406过频降额起点
source: Over frequency derating point
zh_hans: 过频降额起点

# 407频率-负载限制率
source: Over Frequency-LoadSpeed
zh_hans: 过频-恢复加载斜率

# 408Q(v)无功延时
source: Q(v) RP Delaytime
zh_hans: Q(v)无功延时

# 409过频降额延时
source: OF Derating Delaytime
zh_hans: 过频降额延时

# 410Q(v)曲线Q最大值
source: The max Q of Q(v) curve
zh_hans: Q(v)曲线Q最大值

# 411Island使能
source: Island enable
zh_hans: Island使能

# 412风扇检查
source: Fan check
zh_hans: 风扇检查

# 413电网N线使能
source: Enable Neutral
zh_hans: 电网N线使能

# 414N至GND监测功能使能
source: N to PE detection enable
zh_hans: N至PE监测功能使能

# 415非标准电网电压范围使能
source: Wide grid voltage range enable
zh_hans: 宽电网电压范围使能

# 416指定的规格设置使能
source: Appointed specification enable
zh_hans: 指定的规格设置使能

# 417MPPT使能
source: PV input mode
zh_hans: PV输入模式

# 418电源启动/重启斜率
source: Loadspeed/Restart loadspeed
zh_hans: 电源启动/重启斜率

# 419Q(v)切入/切出高压
source: Q(v) V2S/Q(v) V1S
zh_hans: Q(v)切入/切出高压

# 420Q(v)切入/切出低压
source: Q(v) V2L/Q(v) V1L
zh_hans: Q(v)切入/切出低压

# 421Q(v)切入/切出功率
source: Q(v) In/Out P(%)
zh_hans: Q(v)切入/切出功率

# 422无功曲线切入/切出电压
source: PF Line In/Out Vac
zh_hans: 无功曲线切入/切出电压

# 423通信地址
source: COM Addr
zh_hans: 通信地址

# 424启动电压
source: Vpv start
zh_hans: 并网电压

# 425启动时间
source: Time start
zh_hans: 并网时间

# 426故障恢复后重启延迟时间
source: Time restart
zh_hans: 重启时间

# 427语言
source: Language
zh_hans: 语言
